Yo creo que estas herramientas ayudan mucho porque hacen que todo sea más organizado. Con las metodologías ágiles es más fácil saber qué toca hacer primero. La automatización también sirve porque hace algunas tareas sola y ahorra tiempo. Así las personas pueden enfocarse en cosas más importantes. Telegram ayuda a que todos reciban los mensajes y avisos rápidamente. Eso hace que sea más fácil ponerse de acuerdo y trabajar en grupo. Si una comunidad usa estas herramientas, puede organizarse mucho mejor. Además, todos pueden participar y estar informados de una forma más sencilla.